Ben bir doktorum, ama bir şekilde biraz mesleğimden saparak araştırmacı oldum,
bu nedenle artık bir epidemiyolog'um. (Hastalık sıklıklarını inceleyen bilim dalı)
Ve kimse epidemiyoloji'nin ne olduğunu tam olarak bilmiyor.
Epidemiyoloji, gerçek hayatta karşılaştığını şeylerin
sizin için iyi ya da kötü olduğunu ayırdetme yoludur.
En iyi,saçmasapan çılgın gazete manşetlerinde
geçen ifadelerin incelenmesi ile anlaşılabilir.
Bunlar örneklerden sadece birkaçı.
Bu gördükleriniz Daily Mail'den. Dünyadaki her ülkede buna benzer bir gazete var.
Bu gazetelerin tuhaf felsefi projeleri
dünyada aklınıza gelen herhangi bir cismi veya olayı
kansere neden olanlar veya kanserden koruyanlar olarak ikiye ayırmak.